♪I look at you, like at another me♪
♪Olho para ti como se fosses outro eu♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪O meu coração está trancado, jamais livre♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪Às vezes deixo rolar, girando como um pião♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪Não tenho ninguém a quem contar os meus segredos, por isso permaneço em silêncio♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Sombrio é o eco que enterrei profundamente♪
♪How I crave a single reply♪
♪Como anseio por uma única resposta♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪As almas solitárias são como areia ao sabor do vento♪
♪With nowhere to settle♪
♪Sem ter onde ficar♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Completamente despedaçado, mas o meu coração não desiste♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Como uma flor que desabrocha numa fenda da pedra♪
[Loving Strangers]
[Amando Estranhos]
[Episode 14]
[Episódio 14]
Boss.
Chefe.
Morning.
Manhã.
Want some coffee? I can make it for you.
Quer um café? Posso preparar para si.
No, thanks.
Não, obrigado.
My stomach feels off.
Tenho o estômago embrulhado.
Morning, Boss.
Bom dia, chefe.
That is all you are having for breakfast?
É só isso que vai comer ao pequeno-almoço?
If your health goes wrong,
Se a sua saúde se deteriorar,
how are you supposed to make money?
Como é que se ganha dinheiro?
You cannot even take care of yourself.
Nem consegue cuidar de si mesmo.
What right do you have to judge others?
Que direito tem de julgar os outros?
If your stomach feels uncomfortable,
Se sentir desconforto no estômago,
do not eat anything sweet.
Não coma nada doce.
Eat this.
Coma isto.
Good morning, Mr. Gu.
Bom dia, Sr. Gu.
Hello, Mr. Gu.
Olá, Sr. Gu.
Your coffee is ready.
O seu café está pronto.
[Plans have changed.]
[Os planos mudaram.]
[For now, do not]
[Por agora, não]
[take any action against Jiang Jiaqi.]
[Tome qualquer ação contra Jiang Jiaqi.]
[Incoming Call]
[Chamada recebida]
I do not care what excuse you use.
Não me interessa qual a desculpa que usa.
End it as soon as possible.
Termine isto o mais rápido possível.
If you try anything again,
Se tentar qualquer coisa novamente,
you are done.
Você terminou.
[Incoming Call]
[Chamada recebida]
[Main Conference Room]
[Sala de Conferências Principal]
Hello, everyone.
Olá pessoal.
Chairman.
Presidente.
- Chairman. - Chairman.
- Presidente. - Presidente.
I have
Eu tenho
a small procedure this afternoon.
Um pequeno procedimento esta tarde.
The doctor would not let me go out.
O médico não me deixou sair.
I was only given ten minutes.
Só me deram dez minutos.
Let us keep this brief.
Vamos ser breves.
I have thought it through.
Já pensei bem sobre isso.
SA-0988 will be formally submitted
O processo SA-0988 será formalmente submetido.
for marketing approval.
para aprovação de comercialização.
Good.
Bom.
Adverse reaction reports
Relatórios de reações adversas
must also be reported truthfully.
Também deve ser relatado com veracidade.
No more underhanded moves.
Chega de manobras desonestas.
SA-0988
SA-0988
can have flaws,
Pode ter falhas,
but
mas
it must be clean.
Deve estar limpo.
The R&D Dept and Pharmacovigilance Dept
O Departamento de I&D e o Departamento de Farmacovigilância
need to be fully prepared
precisam de estar totalmente preparados
for feedback from the regulatory authorities.
para obter feedback das autoridades reguladoras.
Including the possibility
Incluindo a possibilidade
that our application is rejected.
que a nossa solicitação foi rejeitada.
We need a follow up response plan.
Precisamos de um plano de resposta de acompanhamento.
Understood.
Compreendido.
Chairman.
Presidente.
There is one more item to report.
Há mais um item a ser relatado.
Regarding Yiyangtang Nursing Home,
Em relação ao lar de idosos Yiyangtang,
Phase Two development progress.
Progresso da segunda fase de desenvolvimento.
After preliminary discussions,
Após discussões preliminares,
the district government has,
O governo distrital tem,
in principle, agreed.
Em princípio, concordo.
The only condition is
A única condição é
that they hope we can
que esperam que possamos
raise the proportion
aumentar a proporção
of public welfare beds to twenty percent.
de camas de assistência social pública para vinte por cento.
That must be accepted.
Isso deve ser aceite.
If there is nothing else,
Se não houver mais nada,
then let us adjourn.
Então, vamos terminar a reunião.
Take all of this with you.
Leve tudo isto consigo.
Chairman.
Presidente.
Why?
Porquê?
Do you feel that would be inconvenient?
Acha que isso seria inconveniente?
Convenient.
Conveniente.
So convenient that I
Tão conveniente que eu
cannot even find an excuse
Não conseguem arranjar uma desculpa.
to step out anymore.
não poder mais sair de casa.
Way too convenient.
Demasiado conveniente.
We really
Nós realmente
cannot keep up with your pace.
Não consigo acompanhar o seu ritmo.
Meeting adjourned.
Reunião encerrada.
Mr. Gu.
Senhor Gu.
Chairman
Presidente
approving SA-0988 for marketing
aprovando o SA-0988 para marketing
is a good thing.
É uma coisa boa.
Applying with unresolved issues
Candidatura com problemas não resolvidos
only gives us a fifty-fifty chance.
Isto dá-nos apenas uma hipótese de cinquenta por cento.
Mr. Gu.
Senhor Gu.
I... I know.
Eu... eu sei.
I did not do well enough.
Não me saí bem o suficiente.
But I will keep trying.
Mas continuarei a tentar.
That is all I wanted to say.
Era só isso que queria dizer.
Stop trying.
Pare de tentar.
Look at what your efforts have led to.
Veja onde os seus esforços levaram.
Other than one mess after another,
Além de uma confusão atrás da outra,
have you succeeded even once?
Já conseguiu ter sucesso ao menos uma vez?
Do you even realize
Você sequer se apercebe disso?
that when the direction is wrong,
que quando a direção está errada,
the more you do,
Quanto mais fizer,
the more wrong it becomes?
Quanto mais errado se torna?
Mr. Gu.
Senhor Gu.
Mr. Gao.
O Sr.
[CEO, Gu Chen]
[CEO, Gu Chen]
Are you alright?
Está bem?
[Are you busy?]
[Estás ocupado?]
[Can we meet tonight?]
[Podemos encontrar-nos hoje à noite?]
[These days are packed. I will contact you.]
[Estes dias estão cheios. Entrarei em contacto consigo.]
There is no paper jam.
Não há encravamento de papel.
So why will it not come out again?
Então, porque não será lançado novamente?
You know,
Sabes,
could she not be a bit nicer?
Ela não podia ser um pouco mais gentil?
We do not owe her anything.
Não lhe devemos nada.
Why does she act like that?
Porque é que ela age assim?
She is not targeting you.
Ela não está a visar-te.
She started caring for her sick grandmother
Começou a cuidar da avó doente.
on her own at a very young age.
sozinha, ainda muito jovem.
To make a living,
Para ganhar a vida,
she had to juggle several jobs.
Ela teve de conciliar vários empregos.
If it were you,
Se fosse você,
would you still be warm and friendly?
Continuaria a ser uma pessoa calorosa e amigável?
How do you know all this?
Como sabe tudo isso?
She lives near my place.
Ela mora perto da minha casa.
If you had not said anything,
Se não tivesse dito nada,
I would never have guessed.
Eu nunca teria imaginado.
Yalin.
Yalin.
Dong.
Dong.
That was out of line.
Isso foi inadequado.
Zhou,
Zhou,
that place is up next month,
Esse lugar estará disponível no próximo mês.
and I won't be renting it out anymore.
E não o vou alugar mais.
Just letting you know in advance.
Só para te avisar com antecedência.
You will need to find a place yourself.
Terá de encontrar um lugar por conta própria.
Why?
Porquê?
Did I not just pay the rent?
Não acabei de pagar o aluguel?
I will refund you for the next two months.
Vou reembolsá-lo(a) durante os próximos dois meses.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
I need cash fast.
Preciso de dinheiro rápido.
Someone wants to buy my place.
Alguém quer comprar o meu imóvel.
Is this because of my grandma?
Será que isto tem a ver com a minha avó?
Either way, I am not renting it out.
De qualquer forma, não o vou alugar.
By the tenth of next month,
Até ao dia dez do próximo mês,
you have to move out.
Você precisa de se mudar.
Where are your parents?
Onde estão os seus pais?
I am only asking because of Grandma.
Só estou a perguntar por causa da avó.
Does Grandma not have other children?
A avó não tem outros filhos?
This website
Este site
is for a nursing home under Sen'an Pharma.
É para um lar de idosos da cadeia Sen'an Pharma.
Because it partners with the district government,
Porque estabelece parcerias com o governo distrital,
there are public welfare beds each year
Existem camas de assistência social pública todos os anos.
for elderly people in extreme hardship.
Para idosos em situação de extrema dificuldade.
Given Grandma's situation,
Considerando a situação da avó,
she should qualify to apply.
Ela deve cumprir os requisitos para se candidatar.
It is charitable.
É uma ação de caridade.
It is free.
É gratuito.
No way.
Não é possível.
It is a benefits policy.
Trata-se de uma política de benefícios.
Basically, the government and the company
Basicamente, o governo e a empresa
each cover part of it.
cada parte da cobertura.
Give it a try.
Experimente.
Treat me to dinner.
Convide-me para jantar.
I was going to say, it is on me,
Eu ia dizer: a responsabilidade é minha.
but I am broke.
Mas estou sem dinheiro.
So,
Então,
you treat me to dinner.
Convida-me para jantar.
And I can buy you a drink too.
E posso oferecer-te uma bebida também.
[Chestnut Cafeteria]
[Cafetaria Chestnut]
My father was a gambler.
O meu pai era um jogador.
When I was twelve,
Quando tinha doze anos,
he was buried in debt.
Foi enterrado em dívidas.
When he could not pay it back, he ran.
Quando não conseguiu pagar a dívida, fugiu.
A month later,
Um mês depois,
my mother disappeared too.
A minha mãe também desapareceu.
I have never seen either of them again.
Nunca mais vi nenhum dos dois.
Do you think now
Você pensa agora
that once you see me
que assim que me vir
as someone to pity,
como alguém a quem se deve ter pena,
you stop caring so much
Deixa de se importar tanto.
about how others look at you?
Sobre a forma como os outros te veem?
And that gossip doesn't scare you anymore?
E que as fofocas já não te assustam?
You are not the first person
Não é a primeira pessoa
who has helped me.
Quem me ajudou.
In my twenty-one years,
Nos meus vinte e um anos,
there have actually been many.
Na verdade, já houve muitos.
When they first heard
Quando ouviram pela primeira vez
what I had been through,
o que tinha passado,
they all felt sorry for me.
Todos eles tiveram pena de mim.
Some cried.
Alguns choraram.
Some hugged me.
Alguns abraçaram-me.
Others brought gifts.
Outros trouxeram presentes.
As if they had a duty
Como se tivessem um dever
to save my life.
Para salvar a minha vida.
Once.
Uma vez.
Twice.
Duas vezes.
Three times.
Três vezes.
After the third time,
Após a terceira vez,
they all left.
Todos eles foram embora.
Maybe the novelty wore off.
Talvez a novidade tenha passado.
A life like mine, with nothing at all,
Uma vida como a minha, sem absolutamente nada,
is like a bottomless pit.
É como um poço sem fundo.
No matter what I do, it changes nothing.
Não importa o que eu faça, nada muda.
They were all good people.
Eram todos boas pessoas.
Anyone who helps you three times
Qualquer pessoa que te ajude três vezes
is a good person.
É uma boa pessoa.
Many would not even help once.
Muitos nem sequer ajudariam uma vez.
I have no right to pity you.
Não tenho o direito de ter pena de si.
My life
A minha vida
is not any better than yours.
Não é melhor que o seu.
I only want a life that is calm and steady.
Eu só quero uma vida calma e estável.
Even a wish this small
Até um desejo tão pequeno
feels impossible to reach.
Parece impossível de alcançar.
So I am not feeling sorry for you.
Por isso não estou com pena de si.
I genuinely want to thank you.
Eu quero muito agradecer-te.
You were right earlier.
Tinha razão antes.
About the e-commerce gift cards,
Sobre os cartões-presente de comércio eletrónico,
it was Gu Chen.
Era Gu Chen.
If it were not for you,
Se não fosse por si,
I would have been pushed out long ago.
Eu já teria sido expulso há muito tempo.
What do you plan to do next?
O que planeia fazer em seguida?
What else can I do?
O que mais posso fazer?
Quit.
Despedir-se.
Why quit?
Porquê desistir?
If giving it everything still fails,
Se mesmo assim, dar tudo de si não resultar,
then go all in and break it wide open.
Assim, mergulhe de cabeça e abra caminho por completo.
Go report him to the Chairman.
Vá denunciá-lo ao presidente.
It is not that simple.
Não é assim tão simples.
The moment you expose him,
No momento em que o desmascara,
you splash filth all over yourself too.
Também se suja todo com sujidade.
There will be no good ending.
Não haverá um final feliz.
But you did nothing wrong.
Mas não fez nada de errado.
The guilty ones
Os culpados
are the ones who should be punished.
São eles que devem ser punidos.
That is just how life is.
A vida é mesmo assim.
We come into this world
Viemos a este mundo
to suffer for it.
sofrer por isso.
Do you want me to take him out for you?
Queres que eu o leve para sair para ti?
♪Trapped behind a window, far from joy♪
♪Preso atrás de uma janela, longe da alegria♪
♪I've grown used to swallowing my sadness alone♪
♪Já me habituei a engolir a minha tristeza sozinha♪
♪I keep walking, lonely♪
♪Continuo a caminhar, solitário♪
♪Is there a place where I can fall back?♪
♪Existe algum lugar onde possa recuar?♪
♪We all have our reasons for being worn down♪
♪Todos nós temos os nossos motivos para estarmos desgastados♪
♪Yet we share a silence just as deep♪
♪Mas partilhamos um silêncio igualmente profundo♪
♪When the barriers between us are gone...♪
♪Quando as barreiras entre nós desaparecerem...♪
Let us stop here.
Vamos ficar por aqui.
♪There is a kind of sorrow you understand completely...♪
♪Há um tipo de tristeza que se compreende completamente...♪
Take this back for Grandma.
Leve isso de volta para a avó.
♪Crossing all the distances to feel it...♪
♪Atravessar todas as distâncias para sentir que...♪
See you tomorrow.
Até amanhã.
♪I want to be with you♪
♪Eu quero estar contigo♪
♪Two souls in sync♪
♪Duas almas em sintonia♪
♪Darkness meets the light♪
♪A escuridão encontra a luz♪
♪When heavy downpours fall on the world♪
♪Quando fortes aguaceiros caem sobre o mundo♪
♪You stay with me through the rain♪
♪Ficas comigo durante a chuva♪
♪I want to be with you♪
♪Eu quero estar contigo♪
♪When the world is in a hustle...♪
♪Quando o mundo está em correria...♪
It is good.
É bom.
Thank him for me.
Agradeça-lhe por mim.
Knowing you are happy,
Saber que está feliz,
he will be happy too.
Ele também ficará feliz.
♪Once again, we believe in clear skies♪
♪Mais uma vez, acreditamos em céus limpos♪
Is the elderly person completely deaf?
A pessoa idosa é completamente surda?
Paralysis in the lower limbs.
Paralisia nos membros inferiores.
Unable to care for daily needs.
Incapaz de cuidar das necessidades diárias.
As for the elderly person's children,
Quanto aos filhos da pessoa idosa,
have they all passed away?
Todos eles já faleceram?
They fled over debts ten years ago.
Fugiram por causa de dívidas há dez anos.
There has been no news since.
Não houve mais notícias desde então.
Caring for the elderly alone
Cuidar de idosos sozinho
must be very hard.
Deve ser muito difícil.
We will review the materials as soon as possible.
Analisaremos os materiais assim que possível.
Within five business days,
No prazo de cinco dias úteis,
you will receive our response.
Receberá a nossa resposta.
Chairman.
Presidente.
In addition to the on-site medical center,
Além do centro médico no local,
we have also brought in nutritionists.
Também contratamos nutricionistas.
Based on each resident's condition,
Com base na condição de cada residente,
we tailor meal plans.
Personalizamos os planos de refeições.
Those admitted free of charge
Aqueles que entraram gratuitamente
are treated exactly the same.
são tratados exatamente da mesma forma.
Yes.
Sim.
We do not give differential treatment.
Não oferecemos tratamento diferenciado.
You can rest assured.
Pode ficar descansado.
Chairman.
Presidente.
It is a bit chilly out here.
Está um pouco frio aqui fora.
Please wait a moment.
Aguarde um momento.
Get me a jacket.
Traga-me um blusão.
No need.
Não há necessidade.
Please put something on.
Por favor, vista alguma coisa.
That will be all for today.
Por hoje é tudo.
You can head back.
Pode voltar.
I will come again next time.
Voltarei na próxima vez.
Let me ask you.
Deixe-me perguntar-lhe.
You and Jiang Jiaqi,
Você e Jiang Jiaqi,
what exactly is going on?
O que está exatamente a acontecer?
You had better explain it clearly yourself.
É melhor explicar você mesmo isso claramente.
I do not want
Eu não quero
to hear it from someone else.
Ouvir isso de outra pessoa.
Mainly because
Principalmente porque
I contacted his wife privately.
Entrei em contacto com a esposa dele em privado.
He misunderstood it a bit.
Ele entendeu mal, sim.
About Director Jiang,
Sobre o realizador Jiang,
and his wife,
e a sua esposa,
we were all schoolmates in college.
Éramos todos colegas de escola na faculdade.
Last time,
Última vez,
because of the gift card bribery,
devido ao suborno com cartões-presente,
she was worried about him,
Ela estava preocupada com ele.
so she came to me.
Então ela veio ter comigo.
She told me
Ela disse-me
Director Jiang is not that kind of person.
O realizador Jiang não é esse tipo de pessoa.
He would never do something like that.
Ele nunca faria uma coisa dessas.
We used to be close,
Éramos próximos,
so I wanted to believe him.
Então quis acreditar nele.
We talked a few times.
Falámos algumas vezes.
You know
Sabes
about this too, Chairman.
Sobre isso também, Presidente.
It's a sensitive matter,
É uma questão delicada.
and it involves company business.
E isso envolve assuntos da empresa.
So it really is not appropriate
Portanto, não é realmente apropriado.
for me to bring it up with Director Jiang.
Para que possa abordar o assunto com o Diretor Jiang.
As for his wife,
Quanto à sua esposa,
why did she not tell him herself?
Porque é que ela mesma não lhe contou?
My guess is,
O meu palpite é que,
she was afraid he would get angry.
Ela tinha medo que ele ficasse zangado.
After all, Director Jiang
Afinal, o realizador Jiang
has never liked me.
Ela nunca gostou de mim.
Why?
Porquê?
Was it not him who
Não foi ele que
recommended you to his mentor?
Foi recomendado ao mentor dele?
Yes.
Sim.
His mentor
O seu mentor
thought highly of me back then.
Tinham uma ótima impressão de mim naquela altura.
It could be
Pode ser
because of that.
por causa disso.
When you are in the same field,
Quando estão no mesmo campo,
comparisons come easily.
As comparações surgem facilmente.
Director Jiang's grades back then
As notas do realizador Jiang nessa altura
were better than mine.
eram melhores que as minhas.
He also carried himself with more pride.
Também se portava com mais orgulho.
Later on I pulled ahead,
Mais tarde, consegui ultrapassá-lo.
and in school I outshone him everywhere.
E na escola eu destacava-me mais do que ele em tudo.
And then, by sheer irony,
E depois, por pura ironia,
once we entered the working world,
Assim que entramos no mundo do trabalho,
I ended up as his boss.
Acabei por me tornar o chefe dele.
True.
VERDADE.
Anyone would feel bitter about that.
Qualquer pessoa se sentiria amargurada com isso.
Well,
Bem,
that is understandable.
Isso é compreensível.
Chairman.
Presidente.
For the sake of the company,
Pelo bem da empresa,
I truly did not want
Eu não queria mesmo
things to stay this way.
As coisas vão continuar assim.
So I thought
Então pensei
I would swallow my pride
Eu engoliria o meu orgulho.
and take the initiative to make peace.
e tomem a iniciativa de fazer a paz.
I never expected this outcome.
Eu nunca esperava este desfecho.
Fine. I will remember this lesson.
Ótimo. Vou lembrar-me dessa lição.
That is enough.
Isso basta.
You and Wang Licheng
Você e Wang Licheng
discuss it properly.
discutir isso adequadamente.
The position Pang Jian left
A posição de Pang Jian saiu
needs a replacement as soon as possible.
Precisa de ser substituído o mais rapidamente possível.
Rest assured.
Tenha a certeza.
Here.
Aqui.
All right. I will be going.
Muito bem. Eu já vou.
Take care.
Cuidar.
I have been waiting for your update.
Estava a aguardar a sua atualização.
I called you and you did not answer.
Liguei-lhe e você não atendeu.
All these days,
Todos estes dias,
not even a single call back.
Nem sequer uma chamada de retorno.
If you say you saw nothing,
Se disser que não viu nada,
I do not believe it.
Não acredito nisso.
I am sorry.
Sinto muito.
There have been many things at home lately.
Muitas coisas têm acontecido em casa ultimamente.
Did you not ask me before
Não me perguntou antes?
about Gu Chen's complex address?
Sobre o endereço complexo de Gu Chen?
What were you trying to confirm back then?
O que estava a tentar confirmar naquela altura?
I must have been mistaken.
Devo ter-me enganado.
What did you see
O que viu?
that made you think you were mistaken?
Fez-te pensar que estavas enganado?
In short, I did not see anything useful.
Resumindo, não vi nada de útil.
Are you sure?
Tem a certeza?
Did you bring those photos?
Trouxeste aquelas fotos?
Let me see them again.
Deixe-me vê-los novamente.
I threw them away.
Eu deitei-os fora.
Why?
Porquê?
The Inspection Office searched my desk earlier.
O Departamento de Inspeção revistou a minha secretária mais cedo.
They almost discovered them.
Quase os descobriram.
In the panic,
Em meio ao pânico,
I disposed of them.
Eu desfiz-me deles.
Jiang Jiaqi.
Jiang Jiaqi.
Have you lost your nerve?
Perdeu a coragem?
Think whatever you want.
Pense o que quiser.
I just do not want
Eu simplesmente não quero
to keep digging into this.
Continuar a investigar isso.
Do not say I did not warn you.
Não diga que não avisei.
Unless you side with Gu Chen,
A não ser que fique do lado de Gu Chen,
this war is only just beginning.
Esta guerra está apenas a começar.
I heard about what happened at the company dinner.
Soube do que aconteceu no jantar da empresa.
You two have already
Vocês os dois já
fallen out completely, right?
caiu completamente fora de controlo, certo?
Only one of you can survive.
Apenas um de vós pode sobreviver.
Are you really willing to be eliminated like this?
Está mesmo disposto a ser eliminado dessa forma?
What if you could vote him out
E se pudesse votar para o afastar do cargo?
fair and square?
De forma justa e honesta?
When you recommended it to me before,
Quando me recomendou isto antes,
I thought it was boring.
Achei aborrecido.
Now the more I watch, the better it gets.
Quanto mais vejo, melhor fico.
Let us watch a few more episodes tonight.
Vamos ver mais alguns episódios esta noite.
Yijun.
Yijun.
I want to discuss something with you.
Gostaria de falar sobre algo consigo.
You know the old man
Conhece o velho?
has been dealing with
tem lidado com
this voting matter lately.
Esta questão das votações tem sido relevante ultimamente.
A lot of people are watching me.
Muita gente está a observar-me.
If we keep meeting so often,
Se continuarmos a reunir com tanta frequência,
I am afraid there could be risks.
Receio que possam existir riscos.
So?
Então?
So I was wondering
Então eu estava a perguntar-me
if we could stop seeing each other for a while.
Se pudéssemos parar de nos ver por uns momentos.
For a while?
Durante um tempo?
How long is that?
Quanto tempo dura?
I do not know.
Não sei.
What about phone calls?
E quanto às chamadas telefónicas?
If something urgent comes up,
Se surgir algo urgente,
of course you can call.
Claro que pode ligar.
Urgent?
Urgente?
I have to go.
Tenho de ir.
It is so late. Where are you going?
Já é muito tarde. Aonde vai?
To see the old man.
Para ver o velho.
Wait.
Espera.
At this hour,
Neste momento,
do you really need to go whenever he calls?
Precisa mesmo de ir sempre que ele liga?
I have no choice.
Não tenho outra hipótese.
[All recordings] Did you not ask me before
[Todas as gravações] Não me perguntou antes?
about Gu Chen's complex address?
Sobre o endereço complexo de Gu Chen?
What were you trying to confirm then?
O que estava a tentar confirmar, então?
I must have been mistaken.
Devo ter-me enganado.
What did you see
O que viu?
that made you think you were mistaken?
Fez-te pensar que estavas enganado?
In short, I did not see anything useful.
Resumindo, não vi nada de útil.
Jiang Jiaqi.
Jiang Jiaqi.
Have you lost your nerve?
Perdeu a coragem?
Think whatever you want.
Pense o que quiser.
Either way, I do not want
De qualquer forma, não quero
to keep digging into this.
Continuar a investigar isso.
You got pretty lucky.
Teve muita sorte.
Looks like he has made up his mind
Parece que já se decidiu.
to keep your affair with his wife buried.
Para manter o seu caso com a mulher dele em segredo.
If so, it will not pose a threat to you.
Nesse caso, não representará uma ameaça para si.
Then let us end it here.
Então vamos terminar por aqui.
What if he changes his mind?
E se ele mudar de ideias?
Or gets drunk and starts talking?
Ou embebeda-se e começa a falar?
You still have to keep listening.
Ainda precisa de continuar ouvindo.
Do I look that idle to you?
Por acaso pareço-lhe tão preguiçoso assim?
You will not be doing it for nothing.
Não estará a fazê-lo em vão.
Since you have been listening,
Já que esteve ouvindo,
you should already know
Já deveria saber
we clashed at the camp.
Tivemos um desentendimento no acampamento.
Why did you not mention it?
Por que razão não mencionou isso?
Clashed?
Entraram em conflito?
Was that not just you
Não foi só consigo?
getting taught a lesson?
Aprender uma lição?
Do you really want me
Você quer-me mesmo?
to remind you again about something that embarrassing?
Só para te voltar a lembrar de algo tão constrangedor?
Then his investigation into Yunxi Residence,
De seguida, a sua investigação sobre a Residência Yunxi,
you knew about that too, right?
Também sabia disso, não é?
He probably found it
Ele provavelmente encontrou.
by staking out Yunxi Residence.
ao vigiar a Residência Yunxi.
But how he got
Mas como é que ele conseguiu?
a lead on Yunxi Residence,
uma pista sobre a Residência Yunxi,
I cannot figure out either.
Eu também não consigo perceber.
I did not hear him mention it to anyone on the recording.
Não o ouvi mencionar isso a ninguém na gravação.
Pay closer attention from now on.
Tenha mais atenção daqui para a frente.
Do not miss
Não perca!
information this important.
Informação tão importante.
If you are riddled with flaws,
Se está repleto de defeitos,
no one can help you.
Ninguém te pode ajudar.
[Vice GM, Gao Jiming]
[Vice GM, Gao Jiming]
I heard you
Eu ouvi-te
went to the campsite.
Fui para o acampamento.
Did the Chairman invite you?
O presidente convidou-o?
No.
Não.
Then who gave you the right?
Então, quem lhe deu esse direito?
What makes you think you had the right
O que te faz pensar que tinhas o direito?
to go there on your own?
Ir lá por conta própria?
Just because the Chairman said
Só porque o presidente disse
he would treat you to a meal,
Ele oferecer-te-ia uma refeição,
you thought that gave you the right
Achou que isso lhe dava o direito
to pull something
puxar alguma coisa
this far out of line?
Isto está tão fora de controlo?
Ridiculous.
Ridículo.
Shallow.
Superficial.
Delusional.
Delirante.
Nothing to say now?
Não tem nada a dizer agora?
Do you think I am stupid,
Acha que eu sou estúpido?
or that I am easy to push around?
Ou será que sou fácil de manipular?
You actually dared to step over me
Teve mesmo a ousadia de passar por cima de mim?
and show up at the campsite yourself.
e compareça pessoalmente no acampamento.
Do not think I do not know
Não pense que não sei.
what you are plotting.
O que está a planear.
Pang Jian is gone.
Pang Jian já se foi.
You have lost your backer.
Perdeu o seu apoiador.
And now the Chairman happens to like you,
E agora o presidente por acaso gosta de si.
so you think you can latch onto him?
Então acha que consegue agarrar-se a ele?
Trying to use that
Tentando usar este
to climb into Pang Jian's seat. Is that it?
Subir para o assento de Pang Jian. É só isso?
Let me tell you. As long as I, Gao Jiming,
Deixe-me contar-lhe. Enquanto eu, Gao Jiming,
am still here one single day,
Estou aqui há apenas um dia,
I will never allow
Eu jamais permitirei
something like this to happen.
Algo assim acontecer.
Stop dreaming.
Pare de sonhar.
[Yijun]
[Yijun]
Hello.
Olá.
This Saturday,
Este sábado,
let us go see Uncle and Jialu.
Vamos visitar o tio e o Jialu.
They have been open for so long,
Estão abertos há tanto tempo,
and I still have not been there.
E ainda não lá fui.
Okay.
Ok.
Oh, right.
Ah, sim.
The bank
O banco
called me earlier.
ligou-me mais cedo.
We should go with a commercial bank.
Devemos optar por um banco comercial.
Whether it is the loan amount
Seja o valor do empréstimo
or interest and repayment flexibility,
ou flexibilidade em termos de juros e reembolso,
they are all better.
Todos eles são melhores.
The only thing is,
A única coisa é,
it has to be done on a weekday.
Tem de ser feito num dia útil.
I will go with you when the time comes.
Eu irei contigo quando chegar a hora.
Let's talk about it later.
Vamos falar sobre isso mais tarde.
Why haven't you broken up yet?
Porque é que ainda não terminaram?
Can't you understand plain words?
Não consegue entender palavras simples?
Everything takes a process.
Tudo requer um processo.
I don't really mind.
Não me incomoda muito.
But women's feelings
Mas os sentimentos das mulheres
aren't easy to let go of.
Não são fáceis de desprender.
I need to wait for the right moment.
Preciso de esperar pelo momento certo.
Have you lost your mind?
Perdeu a cabeça?
Let go of me.
Solta-me.
What are you doing?
O que estás a fazer?
We might as well tell everyone.
É melhor contarmos a toda a gente.
Let everyone know.
Avise todos.
Let's see who suffers more.
Vamos ver quem sofre mais.
Don't act like
Não aja como
you're so above it all.
Você está acima de tudo isso.
Deep down,
No fundo,
you must be happy right now?
Deve estar feliz agora?
You think I'm the villain.
Acha que eu sou o vilão.
Now that you've got leverage,
Agora que tem vantagem,
you can finally, without hesitation,
Pode finalmente, sem hesitar,
play the victim.
Faça-se de vítima.
Are you insane?
Está louco?
Let me make this clear.
Deixe-me ser claro.
In this world,
Neste mundo,
what matters isn't morality,
O que importa não é a moralidade,
it's competence.
É competência.
Got it?
Entendi?
You say you see through me.
Diz que me conhece por inteiro.
I saw through you long ago.
Eu já te desmascarei há muito tempo.
What exactly do you think you are?
O que pensa que é exatamente?
You're nothing but a spineless coward,
Não passa de um cobarde sem espinha dorsal.
hesitating at every step,
hesitando a cada passo,
hiding behind kindness as an excuse.
Escondendo-se atrás da bondade como desculpa.
You say you hate me.
Diz que me odeia.
Or are you jealous of me?
Ou está com inveja de mim?
You never fought for it yourself.
Nunca lutou por isso por si mesmo.
You deserve to lose it to someone else.
Você merece perdê-lo para outra pessoa.
Come on, let's lay it all out.
Vamos lá, vamos pôr tudo às claras.
It doesn't matter.
Não importa.
One side losing doesn't mean mutual destruction.
A derrota de um dos lados não significa destruição mútua.
Even elsewhere, I'd still be the CEO.
Mesmo noutro lugar, eu ainda seria o CEO.
And you?
E tu?
You'd be nothing.
Você não seria nada.
So let's see
Então vejamos
who loses more in the end.
Quem perde mais no final?
Fine.
Bom.
We'll see about that.
Veremos.
I'm curious too,
Eu também estou curioso.
after everything collapses,
depois de tudo desmoronar,
what I'll become.
O que me tornarei.
[Incoming Call]
[Chamada recebida]
We'll see about that.
Veremos.
I'm curious too,
Eu também estou curioso.
after everything collapses,
depois de tudo desmoronar,
what I'll become.
O que me tornarei.
If it weren't for you,
Se não fosse por si,
I'd have been forced out long ago.
Eu já teria sido expulso há muito tempo.
So I'm not pitying you.
Por isso não estou com pena de si.
I genuinely want to thank you.
Eu quero muito agradecer-te.
He really is a good person.
Ele é realmente uma boa pessoa.
[Incoming Call]
[Chamada recebida]
[Are you busy? Dinner together later, no rush.]
[Está ocupado(a)? Podemos jantar juntos mais tarde, sem pressas.]
[Camping with the old man.]
[Acampar com o velho.]
[It'll be late. Don't wait for me.]
Vai ser tarde. Não me espere.
♪When dandelions drift far away♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fleeing into a boundless haze...♪
♪Fugindo numa névoa sem limites...♪
[Loving Strangers]
[Amando Estranhos]
Jiaqi.
Jiaqi.
Step out and run for Vice GM.
Dê o primeiro passo e candidate-se a vice-diretor geral.
What do you think?
O que acha?
Wake up.
Acordar.
Before everything falls apart.
Antes que tudo se desmorone.
If I find out
Se eu descobrir
your money isn't clean,
O seu dinheiro não é limpo.
I'll come after you.
Eu irei atrás de ti.
♪A light hiding in the dark♪
♪Uma luz escondida na escuridão♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Reflete o pânico que sinto por dentro♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Preso durante tanto tempo numa fenda estreita♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪A vida persegue-nos até à rendição♪
♪We're all the same♪
♪Somos todos iguais♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Carregados com um fardo que nos rouba o fôlego♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪Não quero viver uma vida tão comum♪
♪But how do we even cry out♪
♪Mas como é que gritamos?♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪A nossa impotência diante do céu?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrando ontem♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Quando os dentes-de-leão se afastam à deriva♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Botões solitários voam contra o vento♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Fugindo numa névoa sem limites♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrando ontem♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Quando os dentes-de-leão navegam para longe♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Levando-me de volta ao meu primeiro sonho♪
♪Even covered in scars♪
♪Mesmo coberta de cicatrizes♪
♪I still press on♪
♪Continuo a seguir em frente♪